О нас
   3 года мы создаем современный, 
понятный и привлекательный контент для рекламы и продвижения недвижимости разного назначения.
   Делаем работу качественно и в сроки. Снимаем с земли и воздуха, 
используем только дорогое, качественное и высокотехнологичное оборудование.
   Уверены, что грамотная реклама объекта недвижимости демонстрирует инвестуру или покупателю Ваш 
профессиональный подход, все хотят работать только с профессионалами.
   Считаем, что экономия вашего времени и средств, увеличение вашей прибыли - задача которую мы решаем. 
Правильная презентация объекта позволит избежать бессмысленных встреч, ненужных звонков, "пустых" показов. 
   Лояльность и постоянство – то, к чему мы стремимся в работе с нашими клиентами. 
Готовы обсуждать индивидуальные проекты с индивидуальным бюджетом и системой скидок.

Оборудование
Фото и видеосъемка недвижимости, технически - является наиболее трудоёмким процессом, необходимо более качественно отснять материал для правильного и полного отображения действительности, с минимальными оптическими искажениями. 
Для  реализации, мы используем только высококачественную и дорогостоящую технику. 
Каждый проект является индивидуальным, поэтому, в зависимости от площадей, освещенности помещений, элементов декора, мы подбираем соответствующее оборудование.

Камеры
На рынке фото-видео оборудования мы подобрали оптимальные модели для съемок различной степени сложности. 
В зависимости от климатических условий и времени суток, на объект мы арендуем наиболее подходящую модель и необходимые дополнительные агрегаты. 
Чаще всего мы используем камеры, типа – Sony a7sii, Panasonic GH5. 
Данные модели, на сегодняшний день, позволяют получить максимально качественное изображение в рамках наших задач.

Объективы
Определяющим фактором картинки являются «глаза» техники – объективы. 
Широкоугольная оптика позволяет захватывать намного большую площадь, помогает показать даже самые маленькие помещения, как ванная, кладовка, лифт.
Знаком качества является отсутствие искажений прямых линий архитектуры, стены сооружений, откосы, элементы интерьера и много другое. 
В своей работе мы используем объективы, типа – Canon EF 14mm f/2.8L II USM, и Canon EF 11-24мм F / 4L USM.

Системы стабилизации
В зависимости от формата съемки, мы также используем штативы со специальными поворотными и панорамными головками,
а так же электронные системы стабилизации –  Ronin S, Zhiyun Crane 2.

Освещение
Для правильного света, либо если съемка проходит в вечернее время, мы обязательно используем дополнительные источники света  
в виде переносных LED-панелей рассеивающего типа или направленных «пушек».

Дроны
Для аэросъемок мы используем квадрокоптеры DJI с высоким разрешением съемки до 5,2K - это DJI Inspire 2 со сменной оптикой.
Для проектов с не большим бюджетом мы используем более компактную модель DJI Mavic PRO 2, он так же идеально подходит для работы в помещении.


Тексты для блоков 

ФОТО
Широкоугольные Фото
-На 40% больше информации в одном кадре
-Высочайшее разрешение
-Без эффекта «рыбий глаз»

Аэрофото
-Четкое представление расположения объекта и вида вокруг
-Архитектура и геометрия как на ладони
-Информативное восприятие окружения

Обработка
-Насыщенные или приглушённые тона по желанию
-Исправление изъянов конструкции или выравнивание
-Более четкая детализация и тени

ПАНОРАМЫ
Панорамы
-Возможность показать/рассмотреть все сразу, без ограничения обзора
-Эффект присутствия
-Наиболее наглядный инструмент демонстрации 

Аэропанорамы
-Актуальная картинка местности в высоком разрешении
-Возможность детально рассмотреть инфраструктуру и окружение
-Современный инструмент рекламы 

Панорамный тур
-Соединённые вместе панорамы
-Переход из одной панорамы в другую 
-Полноценное интерактивное путешествие

ВИДЕО
Видеоролик
-Запоминается на 40% лучше чем фото
-Говорит за вас, а значит экономит Ваше время
-Идеален для размещения на современных площадках объявлений, рекламы или сайте компании

Аэросъемка
-Лучше решения для презентации экстерьера и локации объекта
-Всегда актуальна картина местности, в высоком разрешении
-Современный и удобный инструмент рекламы

Монтаж
-Красивая "упаковка" вашего объекта
-Ваш лейбл качества и узнаваемости
-Можем обработать имеющийся у вас материал.

ДОПОЛНИТЕЛЬНЫЕ УСЛУГИ
Инфографика			
Графический элемент появляющийся или постоянно показанный на видео, несущий дополнительную информационную и смысловую нагрузку.

Акцент внимание на том, что важно, площадь, год постройки или сроки сдачи, материал отделки, коммуникации, ближайшая инфраструктура.
		
Озвучка
Расскажите историю хорошо поставленным и приятным голосом профессионального диктора, 
мужской или женский, по вашему желанию. 
